[Applaudissements] [Musique] oui m [Musique] [Applaudissements] bonsoir à tous et avait crié or les citations que je vous retrouve ce soir au central perk le café cultissime de la série cultissime friends et ce soir je vous retrouve pour un numéro spécial de success séries émissions de notre ami rudy sidbon qui est en direct de paris et ce soir pour m'accompagner dans ce numéro spécial friends à mes côtés anna feu luz et jonathan bismuth bonsoir les amis on croit alors j'espère que tout le monde va bien comme je voulais dire on est en direct avec rudy sitbon en direct de paris vu rudy comment ça va mal ça va super élu comment tu avais une me fie à lui lors donc pas peur nous on est ce soir oui on s'est téléporté on
est au central perk alors c'est toi qui nous a suggéré qui nous a même fortement suggéré cette émission spéciale friends ce soir alors dit nous redit d'abord pourquoi une émission spéciale friends eh ben j'ai envie de te dire et comme j'étais d'habitude et je le redirai ce soir en voilà une question qu'elle est bonne comme vous savez des années sacré maintenant à peu près un nombre que sur pandelle le point zéro nous avons mis en place un mini plan max appels fixes astéries est forcément sur parle de succès quelle est la stérile incontournable est un succès musical là des terres dont on ne se lassera à son goût du ah mais c'est effectivement la série friends est une série mortel qui est une série qui est fabuleuse qui est
perdant qu'il est le passeur est donc pour moi c'était une évidence de parler cette série d'autant que comme vous le savez bien épisode qui vient de sortir il ya pas très longtemps qui célèbre un peu les retrouvailles 17 ans après c'est la fin pour le coup pas comme ça un petit peu d'actualité on saisit pas pourquoi pas faire une émission mathieu a prévu le 7 et le bon timing et merci merci de nous avoir réunis nous ici les fans de l'équipe tandem sur ce numéro de success série alors le premier épisode de la série friends a été diffusé aux états unis là où on est là où on est actuellement tout de suite en direct en 1994 et en france sur france 2 en 1997 mais vous les amis comment est ce que vous avez découvert cette série ana
alors moi c'est un truc france 2 les france 2 je rentrais de l'école et je voyais ma soeur qui était scotché devant friends est en fait je me souviens c'était hyper particulier parce que c'était là la saison 2 avec richard est alors du coup j'étais tombée amoureuse de cette moustache extraordinaire et et en fait ça m'a vachement marqué et depuis c'est resté alors ma soeur a arrêté de regarder la série et puis moi c'est devenu ma bible et toi jonathan alors moi je savais que ça passait sur sur canal jimmy à l'époque oui évidemment il y avait pas kab'in comme personne en 97 et j'apprends que france 2 enfin antennes de france de l'époque je sais plus va faire une soirée spéciale comme ils le font sur cbs aux us special sitcom
avec deux épisodes de friends avant de lancer la série l'après midi et les deux épisodes de la saison 2 dont suez gens que l'on aime oui voilà et et marseille le singe c'est un des personnages les plus importantes est grave et du coup dont joueurs de ça je dis ok il ya une série dans le monde ces files définitivement ça vaut ça vaut sa réputation et on a attendu voire quelques semaines ou mois je me bats pas pour arriver à là à la rentrée et tous les tous les soirs france de quoi ça tient du 10 rue dit toi tu étais où tu l'a découvert comment cette série et ben moi j'avais toujours l'habitude en trombe du lycée d'aller voir ma grand mère maternelle et jésus mon petit journal de temps en temps le
parisien au sujet et là pour le coup je regarde donc architectural et pour friends ça m'intéressait pas les matchs pourquoi j'avais 15 16 ans et eux c'étaient des 25-30 ans trentenaire j'avais du mal à rentrer du mal à l'identifier et puis un jour je suis comme ça votre acolyte est toujours allumée en noir et blanc la dtn à l'ancien schéma elle avait des horizons plus comment rester là et je suis prêt romane et l'inconscient temps la baule jean claude van damme donc j'étais un fan absolu à l'époque par l'année 90 ans pour s'y fit yaya sonko de brandon dans cette série c'est dans le même épisode julia roberts et je vois qu'elle fait un coup de trafalgar [Musique] jeudi mais c'est juste magique quoi cet
épisode est juste fabuleux et je tombe le clou par hasard donc je veux marge mais bon c'est pas mal j'en joue un deuxième un troisième etc je combats à tel point que j'ai acheté j'achetais des premiers coffrets on va dire sur et après j'ai acheté d'intégrer la banque pourrait alors anna comme vous pouvez le voir on peut sentir l'immense fall elle nous a sorti le t-shirt french air vintage 98 a exactement ouais examen toi tu vas nous raconter un petit peu la genèse du projet commence à faire commencer n'est tout ça alors c'est né de deux vieux copains de longue date donc marta kauffman et et david higuain est en fait il donc david quinn à l'époque était producteur de la série mad about you sell une autre sitcom très
populaire a besoin de toi dingue de toi moi j'ai regardé en france lé voilà elle est jeune et je sais plus comment bommel haguenau un peu même façon on l'a plus revu on l'a plus jamais revu et en fait ils sont venus à cette idée de créer une série sur quatre amis et pas sur six et au fur et à mesure ils ont écrit le truc et ça ça s'appelait café insomnia ou insomnia café bref ça c'était le premier c'était le premier titre wpt ept et est donc ils ont pitié ça à david bright donc le troisième producteur qui a tout de suite accroché et du coup ils ont pu tchessa donc à la one warner bros et après plusieurs réécritures et plusieurs mois de de deux nouvelles nominations plusieurs mois de travail intensif on
est parti sur six copains et une série qui s'appelle finalement friends et c'est de là que c'est parti donc la série et ce qui est très rigolo dans cette histoire c'est que il n'ya pas seulement la série qui a été écrite pour l'occasion c'est aussi la chanson i'll be there for you c'est une chanson qui a été composée par le mari de marta kauffman et et part en fait les trois les trans ans marta kauffman son mari et david crane ils l'ont fait tous ensemble alors il habitait je pense que déjà ils habitaient new york y vivaient dans cette tranche des boues en tout cas ils ont habité new york son vécu à new york dans cette tranche d'âge la de leur vie ils se sont un petit peu déjà inspiré de langue propre exact aventure et leurs
propres aspirations pour pouvoir écrire dahouët et d'ailleurs d'ailleurs les personnages ils ont été écrits comme ça par exemple marta kauffman est une monica à dire que l tritout par code couleur david payne il racontait il dans une interview en 2016 que justement il était un mélange de chandler et de ross parce qu'en fait c'est un peu un névrosé qui est qui qui qui me faisait tout par les blagues qui s'exprimé volant alors ce qui a fait aussi l'énorme succès de friends c'est c'est les acteurs c'est ce casting exceptionnel s'est-elle chimie entre entre les acteurs alors je n'attends raconte-nous toi un petit peu l'histoire de ce casting comment est ce qu'ils vont trouver ces acteurs exceptionnels est
parfait pour chaque déjà pour le coup ce qu'il faut dire c'est que c'était pas si courant que ça à l'époque c'est un casting de nos stars c'est à dire qu'avant files on avait des séries type seinfeld ou des choses comme ça où les gens étaient déjà connues et on allait avoir une série parce qu'on vous en connaissez au moins et là on arrive sur un cas de figure où il ya six inconnus quasi inconnu et ils ont tous une histoire un peu particulière pour le coup le premier qui avaient été sélectionnés parce qu'il avait déjà passé un casting avec des princes c'était david schwimmer donc pour le rôle de ross ouais et le rôle de ross la personnalité de ross avait été écrit sur mesure pour lui en pensant à lui parce
que le chien battu le globalement le garçon qui est censé être parfait qui veut avoir une femme des gosses aient une vie normale et qui arrive tout l'inversé pendant 10 saisons et donc c'était bien d'essayer d'essayer plus on essayait et pour la petite histoire ross il avait abandonné la partie série cinéma à cette époque là parce que de casting aussi que ça ne se passait pas comme il voulait il était retourné au théâtre d'accord et kauffman et qu elles n ont dû batailler sévèrement pour qu'ils acceptent déjà de revenir l'été alexis thébaux singer associé il était vraiment on a new york lui paul laborde accord dont claude chabrol était revenue à ses premiers amours et il a accepté après quelques
complexes négociations à base de chocolat cacher des choses lui c'était le premier la deuxième personne qui a été sélectionné assez rapidement au final est pourtant personnage super complexe c'est lisa kudrow pour pour le rôle de rugby on a parlé de dingue de toi juste avant et en fait elle apparaissait déjà pas en tant que civil pour le coup la patiente en curieux la step thomas ça reste sa soeur jumelle un vrai clin d'oeil pour la série mais avec un rôle et une personnalité qui était super proche de celui qu'elle va avoir dans friends d'accord elles étaient déjà connues et ciblées c'est le mari de cov macally mais j'ai quelqu'un pour toi ils bossent déjà avec moi elle bouge avec moi faulkner que je vais rencontrer
le casting a été fait en la rigueur c'est réglé quand ils ont trouvé la bonne là où ça a été plus difficile ça a été pour le personnage de joey c'est un personnage qui en vrai plutôt compliqué parce que d'un côté c'est le beau gosse et de l'autre côté bah c'est un pain clown de service presque un jim carrey quelque part et autant des beaux gosses ayew gyan n'avait 15 à la douzaine au temps des comics ben pareil mais les deux en même temps c'est infiniment plus compliqué et les castings se sont mal passées et on a un mac leblanc qui arrive qui a dû faire une apparition de série avant et encore quoi il a tout compris c'est à dire que le mec est un beau gosse il a rien à dire là dessus et ce qu'il fait pour
contrebalancer dans le cas de son dauphin casting son image c'est des mimiques ces déclins day c'est une gestuelle et essai et ceram en devient presque du chewing gum et du coup ça annule complètement le côté très stéréotypes plus beaux gosses sur le retour qu'on a pu imaginer était parfait pour le rôle écrit il ya ce côté magique aussi un joli les traits magnifier celle de notre côté is life met près presqu'à la limite au bec presque bête parce que en fait c'est pas vraiment bête mais c'est juste aucune culture générale enfin il se moque de lui à plusieurs plusieurs fois dans la série non mais d'ailleurs ce qui est très drôle c'est que à la base d'urée ne devait pas être aussi rigolo nighy etc
c'est matt leblanc lui même qui est allé dire oui ce serait bien si on a ajouté cette dimension-là aux personnages etc et du coup en fait il est parti sur quelques épisodes début déjà dans de l'impro le round robin comment ça va je suis comme on dit en français mais en gros c'est ça vient de lui et c'est lui qui l'a rendu culte betty et c'est voilà donc c'est pour ça c'était la personne la personne parfaite alors à près de jouer après le jouer dans l'ordre de sélection on à courteney cox courteney cox c'est peut-être la moins connue tout parce que rendu à la jeu dans ma série culte mais suit sauveterriens ça en anglais superman dans français qui a fait une saison mais qui chez les geeks night is
est très très dur à côté on le trouvait n'est pas du tout et elle avait donné aussi [Rires] elle avait donné aussi elle avait joué avec michael j fox dans sacrée famille oui du coup elle a elle été relativement connus s'était pas c'était pas le courtier coach non plus confondre abusé faut pas abuser mais elle avait une expérience ici de carrière et pour la petite histoire elle avait été castée pour le rôle de rachel green sauf que courteney cox je reprends ta phrase mais c'est une monica s'il monica elle joue pas la comédie elle est réellement ce qu'elle est et quand on lui a dit tu seras parfaitement rachel a dit alors je ferai pas la série si c'est pour jouer un personnage ça ne l'intéresse pas d'accord moi c'est
monique house et salut c'est une monica et oui donc qu'ils sont exposés d'ailleurs dans la série on dirait qu'ils le disent aussi à plusieurs fois ne fais pas ta monica mieux exactions qui est resté à londres aujourd'hui donc de rester je ne lui fais pas tu as beau nick chez unique last but not least avant de ramasser avant-dernier la chandeleur et matthew perry et pour le coup kaci qui a pris beaucoup de temps c'est un personnage comique par défaut en tout cas satirique et quand on écoute les interviews des des producteurs et des bas on va le trouver le plus facilement possible série comique acteur comique ça sauf que la magie marché jamais il tombe sur macho perry qui avait pour la petite histoire déjà filmé
pilotes voitures de pilotes pour un truc un peu bizarre où il joue et n'ont cédé dans le futur il est voilà il joué un gars qui porte des valeurs dans un aéroport et s'inquiètent en 2080 où je suis d'accord bon il y avait ça ou friends elle a ciblé sa rade et les deux ont dit alors qu'on va lâcher futur et il y avait vraiment un pilote on a encore quelques images a fait le pire c'est qu'il est marrant cette série mais bon c'est sûr et ac dc qui a pas pire puisque cinq épisodes dans le lycée à la base il l'avait repéré il était en train de tourner l'électrique et et je sais plus quel producteur et ils ont dit oui mais le il est déjà casté sur une autre série il a regardé un épisode et j'ai dit non mais tu peux
y aller la série alien direct etc c'est ça et donc là la dette natif et personnages coup très compliqué pour le coup ne crachez louis qui est un personnage qui dans d'autres séries aurait été un peu la méchante de service sa veuve l'indécidable la piste est des vrais des faux pour le coup a intégré une bande de copains qui est complètement en inadéquation avec ce personnage et les castings ont été virtuellement possible ça s'est mal passé il raconte qu'il y avait des nanas qui arrivait en robe de mariée pour se mettre dans le rôle exact c'est pas du tout quoi et et jennifer aniston arrive elle avait déjà commencé une autre série dont jeu complètement oublié non plus sérieuse elle jouait une serveuse déjà
et le truc c'est que la série elle l'aurait contrairement à l'affairé de chandler elle aurait pu marcher il y avait déjà quatre ou cinq histoires qui avaient été 4 5 m ils ont réussi à la convaincre et oui c'est là qu'on voit que vous avez bien travaillé chez banques centrales peuvent vous êtes mes efforts pour l'histoire ils ont ils ont accepté ils ont tenté le pari de l'engager parce que elle avait réussi à mettre une sensibilité qui était improbable par rapport au personnage mais qui du coup faisait lien avec les autres donc du coup c'était plus la peste mais plutôt hockey la pauvre petite fille riche mais à qui il arrive aussi des vraies galères et qui n'est pas que ça et c'était ça le point
important au final et l'autre personnage bien sûr et ils ont tenté le pari en se disant il ya quand même une chance sur deux elle racontera avec l'autre série ils ont entonné 5 on n'est pas sur un pilote ça peut passer et la chance en tout cas à fait que ses friends qui a été sélectionné bah oui j'ai passé de la chance parce que c'est vraiment une conjoncture une preuve argens de choses parce qu'ils les ont castet individuellement messi avait pas eu cette alchimie entre eux voilà ça aurait peut-être pas pris comme ça a pris là là c'est vraiment très très spécial on sent même entre eux mêmes que ce soit à l'écran que ce soit dans la guerre quand on les a vus dans ce dernier épisode de réunions vraiment un amour et une aide
et un attachement les uns aux autres alors rudy tu vas nous par les toits de la réalisation de de l'écriture de cette série mais juste avant est ce que tu peux nous dire un petit peu le choix et l'importance de des seconds rôles dans cette dans cette série parce que les second rôles que ce soit gunther tant parlé tout à l'heure dia nice l'amoureuse de chandler passaient des vrais personnages et du coup ils ont vraiment une vraie importance dans le dans la série en fait c'est que cette crise qui a fait aussi son succès c'est ce côté le président et re où pour la première fois comme tu le disais tout à l'heure justement jonathan on n'est pas sur une star ou un héros et les autres sont là pour le servir on est
sur six personnages principaux c'est beaucoup si personnage et ça a été fait de manière à ce que ça soit vraiment équitable et la parfumerie sont tous au même niveau et de la même manière les guest stars qui sont la porte vers sur un plus dans cette série ils jouent aussi leur particularité ils ont des rôles qui s'est très travaillé je pense que la série friends au tap la réalisation parce que c'est vrai que là que c'était quelque chose d'assez original on est sur du théâtre filmé friends c'est un théâtre et au le fou vu que tu as un théâtre déjà il ya une connexion avec le public c'est manière instantanée les rires sont des vrais rire et a bon goût la version française qu'on a pu voir tout ce qu'on vivait en
france en effet ces dernières enregistrent lots s'agit c'est vraiment les rires qu'on entend donc ça ça donne aussi un acteur et sa dope également pour les autres personnages qui font la ccco série 1 épisode est enregistrée et la série est enregistrée en public un public qui regarde d'ailleurs pour la petite anecdote il faut savoir que il fallait compter une semaine de tournage pour parvenir à faire à boucler un épisode b et je vous dirai pas quand est-ce que c'est dans le quiz il va suivre tout halper mais il faut savoir que l'enregistrement en public se faisait sur une seule demi-journée chorale c'était que les répétitions avec les producteurs d'abord de dépouiller le strict serviront on lit
en fait chacun une son rôle à voix haute c'est une réunion uniquement avec des acteurs ensuite c'est la partie technique pour voir comment les caméras avoir disposé répétition etc etc y compris avec les producteurs pour voir s'il ya des choses pour les produits allemands font ça passera pas et c est ensuite derrière effectivement lorsqu'il tombe il ya un public devant donc c'est vraiment du théâtre pour le coup c'est du théâtre il ya des caméras et on doit rejeter certaines prises plusieurs fois d'ailleurs on les aurait testé leurs blagues chandler tester ses blagues s'offrir le public en fait ça disait c'était une indication savoir si l'épisode allait marcher ou pas ou la blague allait marcher ou pas rigolo et
en fait je rebondis sur janice parce que moi 'j'ai pour moi de janis et le personnage secondaire par excellence et qu'on aime voir et en fait ce qui est hyper intéressant de savoir c'est que janice donc pour remettre un peu dans le contexte en fait c'est janice a une voix très particulière un rire très communicative comme ça qui est très fort très aigu et qu'on n'oubliera jamais et en fait et c'est l'ex de chandler et personne dans la série ne peut la voir et tout le monde la déteste et mais en fait elle est mythique parce que parce que du coup et elle l est l iris le poil en fait que ce soit dans le positif ou dans la négative les plus loin conclut électrique à fond et à chaque fois qu'elle apparaissait dans les épisodes
et dans le casting ne le savais pas et c'était c'était une surprise en fait à chaque fois alors j'ai pas commence à s'organiser mais c'est ce que j'ai cru comprendre que en fait à chaque fois janice elle était isolé dans sa loge à n'avez pas le droit de descendre au buffet etc enfin personne n'avait le droit de la voie jusqu'à la part et c'est avec son vivre où sa voix et alizée tout le temps on y est oméga et en fait c'était là le gars ont la garde alors alors rudy ce qui est très important quand même parce que c'est vrai qu'on a vu des acteurs on a vu des seconds rôles on a vu tout ça mais c'est surtout qu'ils sont servis par un des dialogues magnifique et des scénarios splendide l'écriture elle et c'est un
acteur à part entière de cette série quoi tout à fait je pense d'ailleurs resté de la valeur ajoutée qui a fait de cette série à a cartonné s'il faut marquer le départ important et cette série-là par les valeurs d'antidépresseurs c'est une série qui a été fait sur l'amitié l'écouté très très difficile à appliquer chez moi parce que je joue après c'est juste impossible les proches de visa les new yorkais en fait et c'est tellement banal que y'a rien finalement comment tu veux vendre une série capitale est ce qui fait la force et essai des interactions entre les personnages les situations les personnages ont un côté un peu loufoque qui ce qui est très très travaillée mais il ya quand même des choses qui sont
très réalistes dans leur réaction et c'est ça qui est fou c'est la rencontre de deux choses qui sont proposés et le travail et d'écriture vraiment il faut tirer le chapeau à scénariste dave étaient nombreux il était environ entre 11 et 13 scénariste il écrivait au fur et à mesure il changer au fur et à mesure en fonction si le public se marrer pendant les valcke a donc il y avait un énorme travail d'écriture c'est un travail qui était titanesque pour ce le plus gros trail d'emploi c'était l'écriture séance et des vagues comme tes potes se lanceraient des lads et à partir de là et ça rugby et puis il faut dire aussi une chose c'est que le match perd il était incarné centenaire avec superbe répartie comme son personnage
mais également dans la vie donc des fois il balance mais du vrai leader il improvise et il y avait il y avait une par l'emprunt n'est pas du tout la veille avait une part d'improvisation est en fait ce qui se passait c'est que lorsque c'était improvisé quand ça fonctionne et si jamais les caméras n'étaient pas placés comme il le fallait je quittais la trêve mais on gardait son info on gardait son intro malgré tout conflit qui veut dire que finalement ils n'allaient pas une certaine liberté pas forcément d'action parce qu'on est dans un décor est très théâtrale en faites pas si vous avez vu sur le plateau comment c'était oui c'est comme si on allait dire que pour le plateau et aux missions vous avez juste cooper que la
chambre de velika l'appartement mutinés et janvier et c'est donc j'étais très très particulier mais mais c'est un quart un travail qui est juste fabuleux au niveau de l'écriture et c'est pour ça aussi encore aujourd'hui même si on connaît les répliques même si on connaît la situation on arrive encore à rien ça marche c'est juste je suis au rasoir de rire à chaque fois un regard au corps mais ses jours de roy goffic c'est magnifique mais en préparant cette émission bien sûr j'ai revu certaines scènes et je sais pas vous mais moi c'est vrai qu'à chaque fois que je pense à fresnes j'ai des scènes comme ça qui me reviennent et d'autres scènes que j'oublie et qu'en préparant les missions j'ai redécouvert parce que c'est vrai
qu'on les regarde mais je les regarde je regarde plus la saison 1 épisode 1 jusqu'à la saison dix épisodes 10 je regarde un épisode par ci par là parce que je tombe dessus par hasard mais là on prépare une émission alors quand j'y pense j'ai des scènes qui me vienne en préparant les missions journée redécouverte encore d'autres que j'avais complètement oublié mais c'est juste à chaque fois ça marche pareil alors je sais pas vous moi les scènes une des scènes mon personnage préféré ses vins en tout cas celui qui n'est pas mon préféré parce que je les aime tous mais celui qui me fait le plus rigoler c'est ross ross c'est juste pour moi irrésistible plus que chandler plus que jo est plus que les filles vraiment
c'est ross est une des scènes qui me vient à chaque fois mes jeux mais je pleure de rire quand je la vois et dès que j'y pense franchement veut mettre bonne humeur c'est la scène de ross dans cette salle de bains qui a voulu mettre et faire le zazou en mettant un pantalon en cuir pour aller à une date et qui se retrouvent dans un salle de bains de la part de la nana qui a baissé son pantalon et qui est incapable parce qu'ils transpirent parce que c'est du sky parce que je sais pas ce que c'est du cuir séduit je sais pas il arrive pas leurs maîtres il a trop chaud donc là il appellera d'autres alors oui c'est ça il appelle à la rescousse son pote jo et au téléphone qui lui dit mais qu'est ce que
je fais que lui dire regarde s'il ya du talent quelque part rappelé de cette édition art où il dit mais ça colle je faisais pas évident il regarde regarde si tu trouves de la crème quelque part oui à larissa badigeonnent de crème et de talent qui dit but ça fait maintenant une sorte de pâte et il arrive pas un fan comme la télé il y en a partout et c'est juste 200 qui pourrait être complètement ridicule mais qui est juste un exceptionnellement drôle et moir us voilà c'est la scène du pantalon cuir c'est ça s'arrête pas je pleure de rire à chaque fois alors ça c'est ma scène préférée j'imagine que chacun a sa scène son épisode où un moment de fresnes ski qui lui revient quand tu y penses à la
série toi ne sais quoi j'en ai deux mois j'en ai deux ballard et de aussi mais je voulais pas faire trop mais moi je le fais je dit pas si ces deux il y en a un je pense que tout le monde la connaît donc c'est la routine avec les oc et monica liquide danse pour pour le soir du nouvel an dans leur émission et est en fait cessé à une chorégraphie que bon je reste à mon mariage et ben oui ah tu l'as fait la belle affaire à celle à faire voilà bien sûr facebook id quantique ou du coup c'est incroyable parce qu'à chaque fois c'est jeu j'essaye de la danser et je la faisais avec mon ami georges eddy on l'a fait en mariage en on se marie on l'a fait en mariage voilà montage est ce qu elle est vitale et bon j'ai pas je la connais il
n'y a pas de problème est bon donc ça c'est un truc là cette maman joue pas non il s'est dégonflé mais non non d'un ballon on a fait l effet d entraînement mais ces mots là bas il s'est dégonflé benjamin est pas jonathan alors c'est quoi ta scène tournée épisode des scènes j'en ai des tonnes comme tout le monde ne serait-ce que la gestuelle houle je monica rose avec ses trop classique mais en épisodes purent y en a un que j'ai vraiment apprécié qu'ils épargnent épisode culte de manière générale en plus c'est cette saison 5 épisode s'agit pas de bêtises de la bravo c'est celui qui viennent dé paris en français donne des one good cop en anglais et ses rappels - rappel - globalement ils se passent 20 minutes dresse dans les deux
épisodes comme dans ce festival il ya plusieurs pistes en même temps mais c'est le pari le quiz pour savoir qui connaît mieux avant entre les garçons et les filles et si les garçons voilà c'est un gars sont perdus doivent lâcher ils doivent lâcher le le coq et le lapin là et c'est très drôle parce que ça aussi c'est un fil rouge et césar dit et on arrive au fil rouge sur dix saisons la question qui tue dans quoi travailles chanteur et il ya un bon alors c'est quoi c'est un métier est en fait et était là et la scène en elle-même les regards le désespoir total de l'unité à georges abate moi je nice et moi je ne veux pas madame ardemment seulement je ne sachant les jours parce que c'est intrinsèque au personnage de monica
ldl adore la compétition et elles gagnent à lui le cas elle ne peut que gagner le plus possible nos menée par verizon avec ross parce que il ya un épisode où ils font un un match de foot américain est en fait il cela génial rudy c'est quoi ton des normes élevées le dire c'est la communication esstic à la norme [Musique] j'ai dit que c'est son désespoir quand parce qu'elle sait qu'elle a perdu son n'a pas renoncé son désespoir parce qu'elle a perdu en jeu je n'ai pas gagné là perdu la main elle a fait les essais montrent mendoza alors voilà un peu pour pour la scène de chacun et puis bien sûr bâle a donc on l'a dit tout à l'heure friends c'est dix saisons de cent trente six épisodes le 27 on a eu donc 27 ans depuis le début
de la série 17 ans depuis l'arrêt et puis le 27 mai dernier on a eu le bonheur vraiment parce qu'on l'attendait il ya eu des on y croyait mais on n'y croyait plus il ya eu d il ya eu des ddd feuilles que on veux tu en voilà à chaque fois on était comme des malades parce qu'on était persuadé que c'était vrai 27 mai dernier diffusion sur et du bio de l'émission qui réunit tous les acteurs de friends une émission exceptionnelle je n'attends racontant un peu cette année c'est vrai que déjà on attendait plus ouais ouais normal concrètement est ce qui a un peu relancé le l'idée que ça puisse se faire c'était que quelques mois avant courteney cox mais sur twitter ou sur instagram n'y avait pas de compte et la
première fois tôt qu'à publie ses avec le cast et là on se dit montée bizarre qu'est ce qui se passe pourquoi doux quand comment et des rumeurs sur peut-être que finalement ils vont faire un fil ou peut-être que finalement ils vont refaire un épisode bon c'était pas un film c'est être pas plus mal au final pour pas casser le mythe mais non un film ça aurait on apprend donc on a friend donc la réunion qui démarre le 27 mai au 17 mai je me rappelle un plus et le 27 mars et le 27 mai le 27 mai sur la cchb bio est donc ce n'est pas un épisode c'est une vraie réunion comme il l'avait fait pour d'autres séries avant et concrètement ça ressemble à quoi sans ce pôle pour ceux qui n'ont pas encore vu on le
cast la production a reconstitué les décors de l'époque qui n'avaient pas été détruit voilà c'est ce que je me demandais ce qui les ont reconstruit ou est ce qu'ils les ont laissées telles qu'elles les ont alors ils n'avaient pas laissé passer après la place ont été démontées d'accord mais alors on le voit dans l'émission il ya du monde des traces des taxes qu'ils avaient pu le maire sur telle ou telle étude allemande ahk donc voilà donc c'est vraiment les décors d'époque qui ont été refaits c'est ceux là seront si j'y habite ici on peut exploiter et entre les décors les uns derrière les autres vont se succéder et puis après vont pouvoir se réunir devant un public pour notamment parler donc balancer un
paquet d'anecdotes sur ce qui s'est passé dévoyer beaucoup de secrets là je ne vais pas spoiler et voilà on va le faire toi plaisir c'est vrai que c'est une émission qui est menée de main de maître par james corden très juste waouh c'est sûrement sa meilleure prestation depuis très très longtemps la libération huawei moi je l'adoré moi je l'adoré mais j'ai trouvé qu'il avait une pêche qui l'avait vrai c'est pas perdu mais qu'ils étaient moins moins folle et la bombe en vogue freine c'est un peu sa série culte aussi à l'aube c'est un gamin en tant que moi quand j'étais devant quelque part et vont défiler à part les fans en tant que tel qui vont rejouer des séquences où donner quelques anecdotes entente et de
ce qui a pu se passer en bacs en backstage on va retrouver aussi des guest que ce soient des acteurs qui sont passés pas la série des seconds rôles wii ware déjà lisse ou autre ou que ce soit des gens ou plus connu lady gaga bat agh select 1 typiquement qui est pas aussi faire un coup à la magnum est toujours bien l'événement avant surprenant magnifique et tout ça sur petite heure et demie qui passent comme 5 à 6 minutes au final parce qu'elle nous en fait on retrouve dans cette émission la même énergie la même énergie exe la même alchimie au final que ce qu'on avait pu trouver abri alors ouais c'est pas un épisode non c'est long je me disais mais non mais tant mieux parce qu'en vrai franchement ça m'aurait
fruits frais un épisode simple comme ça un seul épisode ça aurait il y aurait plus de mal à être bon enfin on n'en sait rien et la osa final on a juste qu'on voulait ouais on retrouve la chimie on retrouve on retrouve les copains ouais en fait moi j'étais ému comme si je voyais des gens que j'aime comme si jouer et que j'avais pas vu depuis longtemps j'avais perdu de vue vraiment c'est une émotion cet épisode terrible et c'est vrai que on a vu on a eu par ci par là sur les réseaux sociaux des gens qui s'intéressait plus à leur physique parce que bon ben voila moi ils ont à peu près mon âge on a morflé un arrêté à rien a encore commenté mme mignon ronan les gentils mais bon c'est vrai qu'ils ont ils ont tous ils ont
tous morflé alors aidé ou pas cette fille bilal est elle oui mais les nations les plus âgés déjà à l'époque elle était plus âgé mais c'est juste qu'elle est naturelle et du coup c'est elle qui passe le cette période même les mecs en franchement david schwimmer ouais mais froid genre à troquer ils sont la même énergie la même énergie et le 5d sont entre eux une vraie ouais c'est pas des collègues vrai c'est pas d'école axé une famille ses fans d'amy c'était c'était vraiment bien alors je dis toi comment tu l'as trouvé cette émission fait souvent un peu ta critique avec ton oeil de pro en fait je vois c'est compliqué parce que ça fume sa copine de tellement précieux c'est tellement dans la nostalgie une partie in l'adolescence
qu'on met finalement en scène quelque part à travers ses souvenirs dans la tête et et en même temps ça veut dire que cette série n'a jamais totalement disparu puisqu'il ya toujours mercredi samantha participent à une chaîne était n'est pas simple mais d'autres end mais c'est vrai que ces retrouvailles de là on retrouve la magie effectivement notamment à travers les décors c'était cette immersion dans des décors les qualités et son système boussaâda ma réaction on y retrouve quand ils sont là glisse il ya des larmes convoyage et rire aussi parce qu'il rejoue certaines scènes et et chez moi qui sont encore présents aussi quand il rejoue des scènes qu'ils ont joué mais celle ci passe à c'était magnifique saison magnifique c'est vrai
je vais pleurer de la scène avec entre russes et à moi aussi ah oui j'allais faire un nom mais en fait ils ont pas de bains où il peut expliquer il rejoint en fait la scène du premier baiser mathieu ils refont une lecture là exactement ils refont la table de lecture et et en fait on s'est montée d'une manière où il ya un parallèle en fait avec la scène elle-même et locke et c'est incroyable parce que parce que les il joue magnifiquement l'audience puis on dirait qu'on revit dans le dans le dans la salle on voit on l'a succès une scène qui à la base en dehors même de funk c'est une scène qui est hyper touchante et ouais à lui parce que c'est la scène qu'on attendait depuis je ne sais pas quoi bon une ou deux saisons pendant une
saison en faisant les lois et 8 épisode 1 mais en plus il trouve le moyen de rendre ça presque réaliste avec le petit coup d'humour voilà way jabr pas passé le verrou s'est pas loupé un oui et c'est tellement réaliste en vrai c'est parce que ça ne plus passer concernant la vraie vie c'est touchant bah on va enchaîner sans transition comme du fonds dans les dents les vraies belles belles émissions parce que hannah nous a préparé j'ai des anecdotes on veux tu en voilà bon alors du coup on était sur eux c'est rachel est ce que vous savez un petit peu l'origine de l'histoire russe et rachel non passer ça m'aidera attendant le nom va zy va lamaze et scénariste je lance m à la base le scénariste voulait mettre
ensemble monique ahidjo est d'accord ok sauf que bah non en fait et en fait ils ont ils ont vu que entre ross et rachel donc entre les deux acteurs david schwimmer et jennifer aniston ça marche très très bien y avait une vraie et pourquoi parce que dans la vraie vie avait un gros match joué sur l'eau et donc du coup il ya eu à 1 il ya eu une alchimie qui a fait que baho finale les îles ont décidé donc de faire un love interest fort pour pour grimper rachelle louis et donc c'est comme ça qu'est née l'histoire de ross et rachel est une superbe histoire d'enfin ross ross dans la série est quand même amoureux de rachel depuis toujours il faut dire que voilà comme tu disais tout à l'heure je n'attends qu'il
était complètement il a tout tout tout le temps toute sa vie il a espéré qu'à une chose c'est avoir une vie rangée avec une femme et des enfants il l'a eu parce qu'on veut oublier le petit ben vous souvenez du petit ben il a un fils ross début de la série qu'il a eu avec suzanne avec carole jardon avec quimper pour suzanne donc déjà philippe super bien et la série comme en saison 1 épisode 1 comme ça où lui il est vraiment déprimé pendant plusieurs épisodes parce que voilà sa femme l'a quitté pour une femme donc déjà des noms mais le plus gros looser quand même avec les femmes dans la série cette chandeleur cette chandeleur oui c'est d'ailleurs chandler à la base ne devaient pas finir avec monica pas très
juste car même s'il devait juste avoir un coup d'un soir comme ça est terminé et en fait ils ont vu que le blick accroché accroché avons donc là son départ n'est mon latin on l'attendait pas on attendait pas on la veut forcer la main arriver eh ouais au vrai ment ah oui en moi évidemment mais c'est franchement voilà mais l'écriture de cette série est incroyable et donc en fait c'est s'est agrémenté de plein de petites choses un petit peu personnel et par exemple je sais pas si vous vous souvenez du chien de de joey et chandler le chien chien il s'agit en fait d'une statue qui appartient jennifer aniston de c'est sa meilleure amie qui lui avait offert au début de la série pour lui dire bonne chance et d'emporter vos cadeaux de
leurs cadeaux j'aurais pu était ami avec tout le personnel manque enfin bon bref donc en fait ils ont utilisé sa caisse qui a d'autres il ya eu aussi pas mal de petits de petites choses en fait de petits désaccords de petites choses qui n'allaient pas trop et que les fans ont repéré à dire qu'en fait au premier épisode monica habitat l'appartement 5 mai sauf que l'appartement 5 au cours de la saison devient l'appartement vin et de la même manière que l'appartement des garçons et l appartement 4 et devient l'appartement 19 alors mais c'est quoi les explications coq10 ont bien ils ont merdé oui on me fait des petits trucs quoi c'est bien fait comme ça ouais il ya eu des plans de problème de radar
accords annoncés il ya beaucoup de billets des années que je connais ça qu est ce qu a eue alors je pose sincèrement la question puisque d'habitude quand je mets une question générale je connais la réponse mais là je ne connais pas la réponse avant pour la connaissent nos par contre elle ce qui est un livre moi et c'est parfois des moments de tension entre eux non il n'y a pas pas qu'on sache pas contraints de ce genre n'ont d'ailleurs en fait il avait l'habitude de faire un câlin général avant chaque tournage des épisodes tellement il était liée et ça me fait penser à autre chose c'est que à l'époque où où s'étaient en effet donc six personnages david schwimmer a insisté pour que le tout les six acteurs principaux et le
même salaire à chaque épisode et ça c'est hyper important de le dire parce que aujourd'hui donc c'est un vrai débat l' équilibre l'égalité de salaires entre hommes et femmes à hollywood et friends était déjà très en avance sur son temps notamment sur ça et aussi sur le mariage lesbien puisque du coup carole et suzanne se sont mariés et voilà est en fait il ya tout un épisode sur sa ou ou ou en fait on apprend que donc les parents de carole ne veulent pas venir et c'est donc il ya quand même pas mal de petits messages un petit peu politique de tolérance et cetera oui bon alors alors puisque tu en parles je n'avais pas prévu de l'aborder mais je me 2 je me suis demandée en préparant cette émission si effectivement on
aurait pu aujourd'hui en 2021 avec le climat qu'on connaît aujourd'hui refaire la même série parce que on va pas se mentir il y as c'est vrai suzanne et carole le couple homosexuel que qu'aujourd'hui on retrouve dans toutes les séries netflix il ya le personnage gay en cahier des charges exactement guette service mais bon elles ont elles seules elles elles sont là elles apparaissent mais vraiment pas beaucoup très sporadiquement et il ya la diversité dans friends à l'époque il y en avait pas beaucoup c'est à dire qui a pas il n'ya pas d'acteurs de couleur il n'ya pas d'hispaniques ya rien ailleurs c'est la critique c'est la critique sur fresnes c'est pour ça que non mais est ce que c'est une critique
d'aujourd'hui c'est une critique qu'on retrouvait d'après toi déjà à l'époque et qu'on appelle moi moi en tout cas elles mais pas simple non plus c'est dans ce sens là conseil serait toujours à côté quand c'est les cultures en 2021 c'est pour ça que je me poserai ce qu on pourrait refaire la même série aujourd'hui l'ags la critique avait été fait justement sur l'épisode de réunion c'était que cette thématique de la non représentativité des minorités musulmanes en général et pas été abordé pendant l'épisode mais c'est bien de retrouvailles est donc le seul une critique qui n'est pas du tout vrai parce qu'au final ça a été évoqué les tous les fans autour du monde en fait disait que quelle que soit
la culture ça parlait à tout en parler à tous accéder sur les dires lui dis pardon j'ai justement rebondir là dessus parce que de l'autre côté c'est une série qui a été créée de toutes pièces par 3i figure qu'est donc un epn arie déry donc il s'est re ca sud et revendiquée ans pour le cours est justement ce qui advient de créteil on aurait pu s'attendre à un humour typiquement juge qu'il resterait que dans la sphère communautaire et au contraire tout le monde a accroché c'est ce que tu disais alors on égalise c'est que effectivement ce sont des séries mais elle s'adresse à tout le monde ne peut s'identifier à ces personnages-là ses pairs sa jungle et à doha où les hells et nos amis anglais non seulement c'est nos amis mais en
plus c'est effectivement ce a traversé les générations ça traverse le temps ça vieillit bien s'appeler à nos enfants encore une fois moi je te dis mes enfants ils ont vachement accroché s'ils sont encore plus plus plus fans que moi donc vraiment c'est quelque chose qui traverse le temps les langues les cultures et qui parle à tout le monde alors vas-y jonathan toi sur quoi tu trouves que que friends a été précurseur par rapport aux séries qui ont suivi déjà chez le site comme avant fraises les sites comme ou cd bande d'adolescents on va penser à ces par le gros ou des choses comme ça vers l'iss c'est pas trop le site commun et la dame en vue caméra mais voilà on s'y retrouve ou alors ce sont les
sitcoms mais avec un personnage principal à la scène field encore une forme et plein de personnages secondaires très attachant au demeurant et qui vont graviter autour et harry fraises et on n'a pas eu ça avant on avait ça chez les très jeunes où on n'avait pas et redit il avait dit à un moment quand il a la couenne n'hésitez pas à quoi il n'a crochet pas 10 de la série parce que c'est des trentenaires et sont dans la vie active pour s'identifier sais pas si évident et ils ont tous un rôle qui homogène il n'y a pas enfin c'est pas un mot ni qu'aura chéquiers des berlines balka et ça on n'avait jamais vu ça avant et lorsque en bas 80 pourquoi en 2005 en 2007 on how i met your mother qui arrive qui se veut être
le successeur spirituel de friends à sa tête figurent j'adore la série je la connais par coeur mais c'est pas fais alors je vous propose les amis rudy tu nous après pouze tu nous as préparé donc tu te disais tout à l'heure il un quiz je vous propose pour qu'on commence tout de suite ça vous et allez on y va alors lui dit alors attention les élus laissent gérer alors les règles sont très simples je peux spéciaux vous vous levez la main la première semaine qui lève la main vous a plu oui ok je suis frisch a commencé parce que je suis mauvais je les vois là bon vous allez voir il ya des questions qui sont pas celles que d'autres jeux d'équilibré la première impression c'est l'entrée en matière m'a parlé de la série planes et
pour le vous pour aller commencer ce quiz comment commence à fait le nom au départ de la série avant que ce soir elle comment elle s'appelait au départ une somme bien café oui alors ça c'était le nom qu'ils avaient au départ dans la jeunesse moi je sais pas comment l'acheter c'est vrai mais auprès de la chaîne ici elles prennent à video for you non c'était blanc avec un autre truc hein hautement oui oui oui c'est non mais c'est damon peines pendant des heures c'est comme ça un truc comme ça non non alors du coup personne à la bonne réponse était friends life avec comme fond musical qu'ils ont bien fait de couper oui ils ont bien mérité ça passe c'est une telle extrême alors quel est le geek de génie de quoi djélis
l1 cui je m'attends à magog d'artus la maison bientôt je la vends un enfant pour l'instant donc mickaël delage alors à corps soir une nuit là c'est une question assez particulière vous allez tous me dire combien vous avez de gheest a en tête le plus gros score devra du coup donner les réponses donc si elle a tout dit jean mais 15 si tu m'en donnes 14 non seulement tu gagnes pas deux points l'application à deux points mais en plus tu en perds on peut tu seras moins un prolo alors évolution geste on donne les prénoms dans la série où les noms des acteurs non le chasseur léger starhawk les stars toutes ses stars et ses dents peuvent ils sont succédé donc avec thomas couderc la loi temps c'est pas simple alors si moi aussi si
ça trouver d'autres vont trouver d'autres chats 6 bon alors mamma mia brad pitt tom selleck vous allez besoin que c'est un peu le gars et reese witherspoon nom sean penn susan sarandon john et michael rapaport s'il n'est pas très connu mais c'est le flic en fait rien d'autre il y en a plein d'autres cas il y en a plein d'autres mais non voyons j'en ai jamais elle macpherson aussi ça fait huit ans de leur bien robert de la bande là comment il s'appelle le mari de l'autre la asus bon je retrouverai pas laisser tomber mais y'a george clooney il ya comment il s'appelle le tom hanks il y a pas tom hanks le wali et purée je trouve pas les noms c'est vous celui qui a la varicelle à charlie charlie sheen il ya le il ya le père de
delà de la petite amie besoin les russes ou aider le père slash maire de chandolas et non non c'est kathleen turner ou dans nos intérieurs et il ya aussi j'en ai encore j'aurai encore jeune et encore bon c'est pas grave je voulais redire et quand je me rappellerai la gamme en scène il y en a une cinquantaine ont effectivement j'en ai marre j'en ai dix huit ans fait waouh en fait on a vu je m'attendais a été enlevée chez elle non mais à excuser moi non mais y en a vu au moins un ou deux par saison d'ailleurs d'ailleurs il ya hélène et robin williams aussi pardon exact mais points ou pas allez c'est un adjoint beaucoup de kuran à 1 pour jonathan eyal le store alors pour le vous existe d'ailleurs ajoute que
s'étaient tournés sur une semaine en réalité ce qu'on ait duré qu'une demi journée qu'elles jouent ces sept personnes pour 9 le tournage l'ops white et caméras le dfjp pas y aller vendredi c'est vrai c'était sérieux c'est logique de logique implacable on commence le lundi la semaine de travail on répète on tourne le vendredi c'est koné que choisir a dénoncé des potes à leur soirée mais c'est le grand public donc vendredi à calvi dont peuvent ensuite erica est interprétée par l'actrice brooke shields elle particularité avec elle concernant jo et il peut me parler fait part je suis arrivé dans ma vie je n'ai temps même si grange à tapas en savoie elle fait du krav maga et elle est ouverte et leur multi couple alors c'est
pas c'est pas la bonne réponse malheureusement a pas alors c'est à l'époque c'est dans la saison où joey et le docteur baudreix maman aurait poussé le concept elle et elle est absolument fan et elle croit que il est vraiment docteur dans la vie et elle est complètement star avait la télé on le voit la télé regardez mais comment tu ce faire il a dû dédoubler ils veulent se jeta machfar jambes et ça c'est pas moi c'est un personnage du coup c'est drôle je me posais une question je veux poser une question la guest vina riders je sais pas quelle saison quel épisode qu'est ce qui se passe avec une anna rider dans l'épisode où elle intervient rudy c'est à toi de répondre bah je préfère elle sera de la fête
c'est pas ça c'est pas ça vinolas riders je sais où je sais où je sais mais ça s'est toujours dit nous c'est la leyre non binda ride à winona ryder ah non c'est pas choisi je disais pas celle où elle est c'est pas dans la liste de ross où il a droit de tromper rachel n'en a aucun je suis morte de rire je vous ai collé sur vino n'a rider alors rue dit tu sais pas non non vous donnez votre langue au chat on va dire à obama vinolas ryder et une amie d'enfance de rachel ou de l'université est en fait elle vient et tous et elle me dit qu'elle est amoureuse d'elle elle seule 100 brasse à un moment donné elle embrasse et que vous rappelez de 700 voyons-y la bouche chez le début dit en mettant était amoureuse de moi non en
fait vous rappeler qu'elle est amoureuse d'elle depuis l'université parce que je sais plus quoi et que c'était une scène c'est quoi ça valait le coup de venir coller et redécouvrir la série pour lui et vous avez complètement bien que c'était elle pas web a suivit nona riders rudy encore une question alors joints par jour et ses deux frères à 10 15 ou bruce willis s il a participé donc en tant que guest-star c'était une de mes anecdotes en fait que j'ai pas pu dire c'est parce que il avait tourné un film avec matthew perry jeu c'est lui le quesnoy âmes sur mon voisin est en fait il avait dit que bruce willis ne croyait pas du tout à ce film il avait dit il fera jamais le top box office nanana et matthew perry lavezzi si si si
tu vas voir il dit non non et donc matthew perry 10,6 fait le box office et bah tu viens et tu joue gratuitement en guest star dans la série les restos et il est resté quatre épisodes et voilà dû faire de la place à lui de rose qui est étudiant tombe amoureux du jeu s'élève et enfin dernière question mais là ça va s'adresser aux personnes qui ont vu la série en français au canada je sais pas du statut l'a vu dès le début qu'on veuille ou pas il faut savoir que le personnage chender donc à vibrer par emmanuel effective célèbre doubleurs français et y anecdote avec emmanuel curtil pourquoi a cessé d'avoir d'un autre très très grand acteur et cet acteur la figure et il a donné la réplique à courteney cox en amphi de quel acteur
s'agit-il et lequel fille sage et à la jim carrey s ventura détective est là-haut la galère a gagné qui a tenu la comptal a gagné on est d'accord au bonheur bon bah les amis on arrive à la conclusion de cette émission à la fin de cette émission la magie friends moi je sais pas pour vous je me suis éclatée donc elle a encore une fois opéré j'ai passé un super moment en votre compagnie j'espère que notre bonheur d'évoquer cette série a était communicatif pour nous pour nos spectateurs tandem et ben voilà il vous dit qu'est ce que tu nous prépares pour la la prochaine success séries tu as une idée tu voulais sedan suspens alors que certaines séries on va parler du cinéma d'horreur notamment américains et les cm cim un peu plus
d'asiatiques prépare vraiment un dossier sur le cinéma d'europe est sorti major que j'aime beaucoup et je pense qu'il ya des choses intéressantes à dire lunch voilà donc du coup 182e 180° moi tu m'as perdu à asiatique je sais pas après mais je regarderai je regarderai parce qu'à chaque fois on en apprend énormément alors voilà j'espère vraiment que les tandémistes ce soir vous avez voilà vous avez profité rigoler autant que nous sur ce plateau nous en tout cas on s'est bien amusé merci de nous avoir suivis merci anna d'avoir partagé ce moment avec nous merci jonathan fans de friends rudy merci beaucoup à très bientôt j'espère t'avoir parmi nous en chair et en os à chaque fois je me dis la prochaine on l'a fait là avec lui un
côté jeu jeu là sera pour la prochaine je te fais des gros bisous à paris merci les amis merci à vous et à la prochaine succès ce série de notre ami rudy au revoir et à très bientôt bye bye le désert pour lui